Repository: YFHD-osu/NTUT-Program-Assignment
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh, zh_hant

# application_title
source: NTUT Program Assignment
zh: 北科大程序交作业
zh_hant: 北科大程式繳作業

# sidebar_homework_title
source: Homework List
zh: 作业列表
zh_hant: 作業列表

# sidebar_settings_title
source: Settings
zh: 设置
zh_hant: 設定

# settings_about_YFHD_desc
source: Write la! Do it, don't delay anymore, the inspiration is waiting for you to make it real, turn ideas into reality!
zh: 写啦干！动手吧，别再拖延，创作的灵感等着你去实现，让想法变成现实!
zh_hant: 寫啦幹！動手吧，別再拖延，創作的靈感等著你去實現，讓想法變成現實!

# unimplement_page_lore
source: This page is still not implemented, coming soon
zh: 大招还在读取中，敬请期待...
zh_hant: 大招還在讀取中，敬請期待...

# settings_breadcrumb_title
source: Settings
zh: 设置
zh_hant: 設定

# sidebar_submitted_assignment_title
source: Submitted Assignment
zh: 已交作业
zh_hant: 已繳交作業

# sidebar_my_grade_title
source: My Grade
zh: 我的成绩
zh_hant: 我的成績

# sidebar_comment_title
source: Comments
zh: 留言板
zh_hant: 留言板

# sidebar_change_password_title
source: Change Password
zh: 更改密码
zh_hant: 變更密碼

# settings_about_developer
source: Developer
zh: 关于开发者
zh_hant: 關於開發者

# hwDetails_refresh_failed
source: Information refresh failed
zh: 信息更新失败
zh_hant: 資訊更新失敗

# hwDetails_deleteDialog_title
source: Operation Confirm
zh: 删除操作确认
zh_hant: 刪除操作確認

# hwDetails_deleteDialog_context
source: Are you sure you want to delete the homework ?
zh: 您确定要删除此作业吗?
zh_hant: 您確定要刪除此作業嗎?

# hwDetails_deleteDialog_delete_btn
source: Delete
zh: 删除
zh_hant: 刪除

# hwDetails_subtitle_copyarea
source: Information Copy
zh: 复制区域
zh_hant: 複製區域

# hwDetails_widget_copyWholeProblem
source: Copy Problem
zh: 复制整个题目
zh_hant: 複製整個題目

# hwDetails_widget_copyWholeTestcase
source: Copy Testcases
zh: 复制所有测试数据
zh_hant: 複製所有測資

# hwDetails_subtitle_homeworkStatus
source: Homework status
zh: 作业状态
zh_hant: 作業狀態

# hwDetails_subtitle_dangerZone
source: Danger Zone
zh: 危险区域
zh_hant: 危險區域

# hwDetails_widget_deleteHw_title
source: Delete Homework
zh: 删除作业
zh_hant: 刪除作業

# hwDetails_widget_deleteHw_context
source: Delete the currently uploaded assignment file.
zh: 将目前所上传的作业文件删除
zh_hant: 將目前所上傳的作業檔案刪除

# toast_delete_failed
source: Homework Deleted
zh: 删除失败
zh_hant: 刪除失敗

# hwDetails_widget_editFileName_title
source: Edit Filename
zh: 编辑文件名
zh_hant: 修編檔案名稱

# hwDetails_widget_editFileName_lore
source: The edited file name of this assignment on the server end
zh: 这份作业在服务器端的编辑文件名
zh_hant: 這份作業在伺服器端的修編檔案名稱

# hwDetails_widget_fileStatus_title
source: File Upload Status
zh: 文件处理状态
zh_hant: 檔案處理狀態

# hwDetails_widget_fileStatus_lore
source: The current file's manual processing status on the server.
zh: 目前文件在服务器的人工处理阶段状态
zh_hant: 目前檔案在伺服器的人工處理階段狀態

# hwDetails_widget_uploadTime_title
source: File Upload Date
zh: 文件上传时间
zh_hant: 檔案上傳時間

# hwDetails_widget_uploadTime_lore
source: The latest code upload time.
zh: 最新一份代码的上传时间
zh_hant: 最新一份程式碼的上傳時間

# hwDetails_testArea_dropfileHere
source: Please drag the program file here
zh: 请将程序文件拖曳到此处
zh_hant: 請將程式檔案拖曳到此處

# hwDetails_testArea_testRunning
source: Testing...
zh: 测试中...
zh_hant: 測試中...

# hwDetails_testArea_allPass
source: Pass all testcases
zh: 通过所有测试数据
zh_hant: 通過所有測資

# hwDetails_testArea_stillNotPass
source: Still have %#% not passed
zh: 尚有 %#% 个未通过
zh_hant: 尚有 %#% 個未通過

# hwDetails_testArea_testError
source: Error: %#% (%#%)
zh: 发生错误: %#% (%#%)
zh_hant: 發生錯誤: %#% (%#%)

# hwDetails_testArea_haveNotRun
source: Test not run yet
zh: 尚未执行测试
zh_hant: 尚未執行測試

# hwDetails_testArea_testAll_title
source: Test All
zh: 全部测试
zh_hant: 全部測試

# hwDetails_testArea_testAll_lore
source: Validate all example test data once
zh: 将所有示例测试数据全部验证过一次
zh_hant: 將所有範例測試資料全部驗證過一次

# hwDetails_testArea_startTest
source: Start Test
zh: 开始测试
zh_hant: 開始測試

# cancel_button
source: Cancel
zh: 取消
zh_hant: 取消

source: Upload
zh: 上传
zh_hant: 上傳

source: Problem
zh: 题目
zh_hant: 題目

source: Test
zh: 测试
zh_hant: 測試

source: Testcase
zh: 测试数据
zh_hant: 測試資料

source: Delete
zh: 删除
zh_hant: 刪除

source: Input
zh: 输入
zh_hant: 輸入

source: Output
zh: 输出
zh_hant: 輸出

source: Test Result
zh: 测试结果
zh_hant: 測試結果

source: Data
zh: 数据
zh_hant: 資料

# runtime_error_student_id_not_found
source: Cannot fetch Student ID (DNS error suspected)
zh: 找不到学生ID
zh_hant: 找不到學生ID

# runtime_error_element_not_found
source: Element not found in response
zh: 找不到元素
zh_hant: 找不到元素

# runtime_error_abnormal_status_code
source: Server response an error code:
zh: 异常状态码
zh_hant: 異常狀態碼

# runtime_error_testcase_parse_failed
source: Failed to parse testcase
zh: 测试案例解析失败
zh_hant: 測試案例解析失敗

# runtime_error_homework_not_found
source: Homework not found
zh: 无法获取作业详细资料
zh_hant: 無法獲取作業詳細資料

source: Grading time exceeded
zh: 批改时间超时
zh_hant: 批改時間超時

# testcase_unsupported_lang
source: We havn't add support for language:
zh: 不支持的语言
zh_hant: 不支援的語言

# testcase_environment_not_setup
source: environment is not set up
zh: 测试环境未设置
zh_hant: 測試環境未設置

# testcase_file_failed_to_execute
source: Cannot execute file:
zh: 文件执行失败
zh_hant: 檔案執行失敗

# testcase_compile_failed
source: Failed to compile the file:
zh: 文件编译失败
zh_hant: 檔案編譯失敗

# testcase_program_error_with
source: Failed to compile the file with error code:
zh: 文件编译失败，程序返回:
zh_hant: 檔案編譯失敗，程式返回:

# testcase_timeout
source: Test time exceeded, forcibly terminated
zh: 测试时间超时，已强制结束
zh_hant: 測試時間超時，已強制結束

# testcase_invalid_test_file
source: Invaild test file:
zh: 测试文件无效:
zh_hant: 測試檔案無效:

# file_not_found
source: File is not exists
zh: 文件未找到
zh_hant: 檔案未找到

# internet_not_stable
source: Unable to connect to the internet or the connection is unstable
zh: 无法连接到互联网或网络不稳定
zh_hant: 無法連線到網際網路或網路不穩定

# vpn_not_connect
source: VPN is not connected
zh: 网络不稳定或未使用VPN
zh_hant: 網路不穩定或未使用VPN

source: Cannot login
zh: 无法登录
zh_hant: 無法登入

# uable_to_locale_server
source: Unable to locate to the server
zh: 无法连接服务器
zh_hant: 無法連接伺服器

# comment_board_title
source: Comment Board
zh: 留言板
zh_hant: 留言板

# comment_board_add_reply
source: New reply
zh: 新增回复
zh_hant: 新增回覆

# comment_board_replies
source: replies
zh: 则回复
zh_hant: 則回覆

source: Send
zh: 发送
zh_hant: 傳送

# error_occur
source: Error occured
zh: 发生错误
zh_hant: 發生錯誤

source: Refresh
zh: 重新加载
zh_hant: 重新整理

source: Loading...
zh: 加载中...
zh_hant: 載入中...

# hwDetails_state_not_submitted
source: Not submitted
zh: 尚未提交
zh_hant: 尚未繳交

# hwDetails_state_not_submitted_desc
source: No homework of this operation file on the server.
zh: 服务器上没有此作业的文件记录
zh_hant: 伺服器上沒此作業的檔案紀錄

# hwDetails_problem_empty
source: The problem has no description
zh: 你敢信这题没有题目?
zh_hant: 你敢信這題沒有題目?

# hwDetails_test_running
source: Test is running...
zh: 测试执行中...
zh_hant: 測試執行中...

# hwDetails_cannot_parse_testcase
source: Unable to parse test data
zh: 无法解析测试数据
zh_hant: 無法解析測試資料

# hwDetails_compilation_failed
source: Compilation failed
zh: 编译失败
zh_hant: 編譯失敗

# hwDetails_preparing
source: Preparing
zh: 准备中
zh_hant: 準備中

# hwDetails_failed
source: Failed
zh: 未通过
zh_hant: 未通過

# hwDetails_submitting
source: Submitting
zh: 批改中
zh_hant: 批改中

# hwDetails_passed
source: Passed
zh: 已通过
zh_hant: 已通過

# hwDetails_deleting
source: Deleting
zh: 删除中
zh_hant: 刪除中

# hwDetails_number_of_completions
source: Completions
zh: 完成人数
zh_hant: 完成人數

# hwDetails_drop_file_here
source: Drop file here
zh: 放开选择文件
zh_hant: 放開選取檔案

# hwDetails_select_homework_window_title
source: Select assignment file
zh: 选择作业
zh_hant: 選取作業

# hwDetails_failed_delete_homework
source: Failed to delete assignment
zh: 无法删除作业
zh_hant: 無法刪除作業

# hwDetails_failed_upload_homework
source: Failed to upload assignment
zh: 无法上传作业
zh_hant: 無法上傳作業

# hwDetails_resubmitt_homework
source: Resubmit the assignment
zh: 重新提交作业
zh_hant: 重新繳交作業

# hwDetails_resubmitt_homework_desc
source: You must delete the existing version before re-uploading. Are you sure you want to proceed?
zh: 必须要先删除现有版本才能重新上传，确定要操作吗?
zh_hant: 必須要先刪除現有版本才能重新上傳，確定要操作嗎?

# hwDetails_delete_and_upload_btn
source: Delete and upload
zh: 删除并上传
zh_hant: 刪除並上傳

# hwDetails_homework_upload
source: Assignment upload
zh: 作业上传
zh_hant: 作業上傳

# hwDetails_homework_upload_desc
source: Choose a file or drag and drop it here to upload the assignment
zh: 选择文件或将文件拖曳到这里来上传作业
zh_hant: 選擇檔案或是將檔案拖曳制這裡來上傳作業

# hwDetails_select_file
source: Select a file
zh: 选择文件
zh_hant: 選取檔案

# hwDetails_release_to_upload
source: Release to upload the file
zh: 放开来上传文件
zh_hant: 放開來上傳檔案

# hwDetails_completion
source: Completed
zh: 完成比
zh_hant: 完成比

# hwDetails_deadline
source: Deadline
zh: 提交期限
zh_hant: 繳交期限

# hwDetails_remaining
source: remaining
zh: 后
zh_hant: 後

# hwDetails_ago
source: ago
zh: 前
zh_hant: 前

source: Status
zh: 状态
zh_hant: 狀態

source: Number
zh: 编号
zh_hant: 編號

# week
source: weeks
zh: 周
zh_hant: 周

# day
source: days
zh: 天
zh_hant: 天

# hour
source: hours
zh: 时
zh_hant: 時

# minute
source: minutes
zh: 分
zh_hant: 分

source: No title
zh: 未命名
zh_hant: 未命名

# settings_about_update_available
source: Update available
zh: 有可用的新版本
zh_hant: 有可用的新版本

# settings_about_on_latest
source: You are on the latest version
zh: 您处于最新版本
zh_hant: 您處於最新版本

# settings_about_latest_version
source: Latest version
zh: 最新版本
zh_hant: 最新版本

# settings_about_version_not_checked
source: Not yet checked
zh: 尚未检查
zh_hant: 尚未檢查

# settings_about_user_agreement
source: User Agreement
zh: 用户协议
zh_hant: 使用者條約

# settings_about_user_agreement_desc
source: Legal document regulating user use of software
zh: 规范用户使用软件的法律文件
zh_hant: 規範用戶使用軟體的法律文件

# settings_about_acknoledge
source: Acknowledgment
zh: 特别鸣谢
zh_hant: 特別銘謝

# settings_account_acknoledge
source: Add account
zh: 加入账号
zh_hant: 加入帳號

# settings_account_select_course
source: Select a course
zh: 选择课程
zh_hant: 選擇課程

# settings_account_remember_password
source: Remember username and password
zh: 记住账号密码
zh_hant: 記住帳號密碼

# settings_account_login_failed
source: Failed to login
zh: 登录失败
zh_hant: 登入失敗

# settings_account_change_password
source: Change password
zh: 更改密码
zh_hant: 變更密碼

# settings_account_change_password_desc
source: Change the password for the assignment submission system (must be logged in)
zh: 更改登录作业提交系统的密码 (必须处于登录状态)
zh_hant: 變更登入作業繳交系統的密碼 (必須處於登入狀態)

# settings_account_enter_new_password
source: Enter new password
zh: 输入新密码
zh_hant: 輸入新的密碼

# settings_account_password_updated
source: The password has been updated. Please use the new password for the next login.
zh: 密码已更新，下次请用新密码登录
zh_hant: 密碼已更新，下次請用新密碼登入

# settings_account_not_logged_in
source: Not logged in
zh: 尚未登录
zh_hant: 尚未登入

# settings_account_not_logged_in_desc
source: Please select an account to sign in from the list below or add a new account
zh: 请从下方列表选择账号登录或新增账号
zh_hant: 請從下方列表選擇帳號登入或新增帳號

# settings_account_logged_in_as
source: Logged in as
zh: 当前登录
zh_hant: 目前登入

# settings_account_auto_login
source: Auto login
zh: 自动登录
zh_hant: 自動登入

# settings_account_auto_login_desc
source: Log in to the selected account when the application starts
zh: 在应用程序启动时登录所选择的账号
zh_hant: 在應用程式啟動時登入所選擇的帳號

# settings_account_other_user
source: Other users
zh: 其他用户
zh_hant: 其他使用者

# settings_account_add_user
source: Add another user
zh: 新增其他用户
zh_hant: 新增其他使用者

# settings_account_add_account
source: Add account
zh: 新增账号
zh_hant: 新增帳號

# settings_account_refresh
source: Can't see your account? Click here to refresh.
zh: 没有看到你的账号吗? 点此刷新
zh_hant: 沒有看到你的帳號嗎? 點此重新整理

# settings_account_remove_account
source: Remove
zh: 移除账号
zh_hant: 移除帳號

# settings_account_no_account
source: No account added yet, please click 'Add Account' above to start
zh: 尚未加入任何账号，请点击上方的新增账号开始
zh_hant: 尚未加入任何帳號，請點擊上方的新增帳號開始

# settings_page_update_available
source: Update available, click here to view
zh: 有可用的更新，点此查看
zh_hant: 有可用的更新，點此查看

# settings_page_account_desc
source: Select the identity to log in to the assignment submission system
zh: 选择要登录作业提交系统的身份
zh_hant: 選擇要登入作業繳交系統的身分

# settings_page_test_environment
source: Testing environment
zh: 测试环境
zh_hant: 測試環境

# settings_page_test_environment_desc
source: Set the location of the local compiler
zh: 设置本地编译器的位置
zh_hant: 設定本機編譯器的位置

# settings_page_personalize
source: Personalize
zh: 个性化
zh_hant: 個人化

# settings_page_personalize_desc
source: Unique design, personalized style, meeting individual needs
zh: 独特设计，专属风格，满足个人需求
zh_hant: 獨特設計，專屬風格，滿足個人需求

# settings_page_about
source: About
zh: 软件信息
zh_hant: 軟體資訊

# settings_page_about_desc
source: About this program and its contributors
zh: 关于这支程序与它的贡献者
zh_hant: 關於這支程式與它的貢獻者

# settings_page_not_login
source: Classmate, if you don't log in, we'll have to drop you from the course
zh: 同学，如果没有登录的话就要把你退选了
zh_hant: 同學，如果沒有登入的話就要把你退選囉

# settings_page_language
source: Language
zh: 语言
zh_hant: 語言

# settings_page_language_desc
source: Change the program display language
zh: 更改程序显示的语言
zh_hant: 變更程式顯示地的語言

source: Login
zh: 登录
zh_hant: 登入

source: Agree
zh: 同意
zh_hant: 同意

source: View
zh: 查看
zh_hant: 檢視

source: Account
zh: 账号
zh_hant: 帳號

source: Password
zh: 密码
zh_hant: 密碼

source: Ok
zh: 确定
zh_hant: 確定

source: Change
zh: 更改
zh_hant: 變更

source: Failed
zh: 失败
zh_hant: 失敗

source: Success
zh: 成功
zh_hant: 成功

source: Logout
zh: 登出
zh_hant: 登出

# disable
source: Disabled
zh: 停用
zh_hant: 停用

source: Welcome
zh: 欢迎
zh_hant: 歡迎

# studnet_id
source: ID
zh: 学号
zh_hant: 學號

# settings_personalize_appearance
source: Appearance
zh: 外观
zh_hant: 外觀

# settings_personalize_follow_system
source: Follow System
zh: 跟随系统
zh_hant: 跟隨系統

# settings_personalize_light_theme
source: Light Mode
zh: 白色主题
zh_hant: 白色主題

# settings_personalize_dark_theme
source: Dark Mode
zh: 黑色主题
zh_hant: 黑色主題

# settings_personalize_font_size
source: Font size
zh: 字体大小
zh_hant: 字型大小

# settings_personalize_theme
source: Theme
zh: 主题
zh_hant: 主題

# settings_personalize_theme_desc
source: Choose theme style for this application
zh: 更改程序的主题
zh_hant: 變更程式的主題

# settings_personalize_window_effect
source: Window Effect
zh: 窗口效果
zh_hant: 視窗效果

# settings_personalize_problem_font_size
source: Problem font size
zh: 题目文字大小
zh_hant: 題目文字大小

# settings_personalize_problem_font_size_desc
source: Font size of the details of the question
zh: 题目细节的显示文字大小
zh_hant: 題目細節的顯示文字大小

# settings_personalize_testcase_font_size
source: Testcase font size
zh: 测试数据文字大小
zh_hant: 測試資料文字大小

# settings_personalize_testcase_font_size_desc
source: Font size of the details of the testcase
zh: 测试数据细节的显示文字大小
zh_hant: 測試資料細節的顯示文字大小

# settings_test_server_select_compiler
source: Select a compiler
zh: 选择编译器
zh_hant: 選取編譯器

# settings_test_server_compiler_not_implement
source: Compiler detection not yet implemented
zh: 尚未实现编译器检测
zh_hant: 尚未實作編譯器檢測

# settings_test_server_compiler_invaild
source: Please ensure that the specified compiler is a valid compiler
zh: 请确保指定的编译器是有效的编译器
zh_hant: 請確定指定的編譯器是有效的編譯器

# settings_test_server_compiler_set
source: The program will use the compiler at the specified path.
zh: 程序将使用指定路径的编译器
zh_hant: 程式將使用指定路徑的編譯器

# settings_test_server_c_not_found
source: No valid C compiler in the environment.
zh: 环境中无有效的 C 编译器
zh_hant: 環境中無有效的 c 編譯器

# settings_test_server_python_not_found
source: No valid Python compiler in the environment.
zh: 环境中无有效的 Python 编译器
zh_hant: 環境中無有效的 python 編譯器

# settings_test_server_not_implemented
source: Compiler detection not yet implemented
zh: 尚未实现编译器检测
zh_hant: 尚未實作編譯器檢測

# settings_test_server_env_compiler_found
source: A valid compiler has been found in the environment
zh: 已在环境中发现有效的编译器
zh_hant: 已在環境中發現有效的編譯器

# settings_test_server_not_found
source: Not found
zh: 尚未找到
zh_hant: 尚未找到

# settings_test_server_environment_variable
source: Environment variable
zh: 环境变量
zh_hant: 環境變數

# settings_test_server_sepcified_path
source: Sepcified path
zh: 指定路径
zh_hant: 指定路徑

# settings_test_server_source
source: Source
zh: 来源
zh_hant: 來源

# settings_test_server_version
source: Version
zh: 版本
zh_hant: 版本

# settings_test_server_custom_path
source: Custom path
zh: 自定义位置
zh_hant: 自訂位置

# settings_test_server_use_environment_variable
source: Use environment variable
zh: 使用环境变量
zh_hant: 使用環境變數

# settings_test_server_test_compiler_path
source: Test compiler path
zh: 测试编译器位置
zh_hant: 測試編譯器位置

# settings_test_server_test_compiler_path_desc
source: Set the compiler location used for testing programs
zh: 设置测试程序时所使用的编译器位置
zh_hant: 設定測試程式時所使用的編譯器位置

# settings_test_server_test_python_environment
source: Python environment
zh: Python 环境
zh_hant: Python 環境

# settings_test_server_environment_detected
source: Environment detected
zh: 环境已被检测
zh_hant: 環境已被偵測

# settings_test_server_environment_not_detected
source: Environment not detected
zh: 环境未被检测
zh_hant: 環境未被偵測

# settings_test_server_test_c_environment
source: C environment
zh: C 环境
zh_hant: C 環境

source: About
zh: 关于
zh_hant: 關於

# settings_about_porfile_image_source
source: Profile image source
zh: 头像来源
zh_hant: 頭像來源

# settings_about_porfile_image_source_desc
source: The profile picture is owned by Professor Guo Zhongyi of NTUT and is used with permission.
zh: 此程式之头像为 北科大 郭忠义教授 所有并授权使用
zh_hant: 此程式之頭像為 北科大 郭忠義教授 所有並授權使用

# settings_about_porfile_image_source_view_channel
source: View channel
zh: 前往频道
zh_hant: 前往頻道
